001. [Что такое CSS?](answers/001.md)
002. [Что такое специфичность селекторов CSS и как она работает?](answers/002.md)
003. [За что отвечает свойство float и как оно работает ?](answers/003.md)
004. [Что делает свойство z-index и как формируется контекст наложения?](answers/004.md)
005. [Опишите BFC и принцип его  работы.](answers/005.md)
006. [Какие существуют методы очистки floats и какие из них подходят для какого контекста ?](answers/006.md)
007. [Что вы можете рассказать о медиа-запросах ?](answers/007.md)
008. [Что вы можете рассказать о стилизации SVG?](answers/008.md)
009. [Приведите какой-либо пример свойства @media отличительного от @media screen ?](answers/009.md)
010. [Какие моменты по написанию эффективного CSS вы бы выделили?](answers/010.md)
011. [Какие существуют псевдоэлементы и для чего они используются?](answers/011.md)
012. [Что такое блочная модель, и как, с помощью CSS, менять расположение блоков на странице в браузере?](answers/012.md)
013. [Что делает свойство *{box-sizing: border-box;}? Какие его преимущества?](answers/013.md)
014. [За что отвечает свойство display в CSS? Приведите пару примеров его использования.](answers/014.md)
015. [В чём разница между строчным и блочно-строчным элементом?](answers/015.md)
016. [Объясните разницу между псевдоклассами «nth-of-type()» и «nth-child()»?](answers/016.md)
017. [Объясните разницу между relative, fixed, absolute и static — видами позиционирования элемента?](answers/017.md)
018. [В чем разница между разработкой адаптивных веб-сайтов и использовании “Mobile first” стратегии?](answers/018.md)
019. [В каких случаях есть смысл использовать функцию translate() вместо абсолютного позиционирования и наоборот? И почему?](answers/019.md)
020. [Что такое псевдоклассы в CSS?](answers/020.md)
021. [В чем разница между «сбросом» и «нормализацией» CSS? Что бы вы выбрали и почему?](answers/021.md)
022. [Как вы решаете стилевые проблемы, связанные с особенностями браузеров?](answers/022.md)
023. [Как вы обеспечиваете отображение страниц в браузерах с ограниченными возможностями? Какие приёмы/процессы вы при этом используете?](answers/023.md)
024. [Какими способами можно визуально скрыть элемент (оставив его доступным только для скринридера)?](answers/024.md)
025. [Какие преимущества/недостатки в использовании CSS препроцессоров?](answers/025.md)
026. [Объясните, как браузер определяет, на какие элементы накладывать CSS стили?](answers/026.md)
027. [Объясните своими словами, что такое блочная модель.](answers/027.md)
