Что такое SOLID (объектно-ориентированное программирование)?
=====================

**SOLID** (сокр. от англ. single responsibility, open-closed, Liskov substitution, interface segregation и dependency inversion) в программировании — **мнемонический акроним**, введённый Майклом Фэзерсом (Michael Feathers) для первых пяти принципов, названных Робертом Мартином в начале 2000-х, которые означали **пять основных принципов объектно-ориентированного программирования и проектирования**. Принципы SOLID — это **руководства**, которые также могут применяться во время работы над существующим программным обеспечением для его улучшения - например для удаления «дурно пахнущего кода».
Избавиться от "признаков плохого проекта" помогают следующие пять принципов SOLID:

* **S** - Принцип **единственной ответственности** (The Single Responsibility Principle) каждый класс выполняет лишь **одну задачу**.
* **O** - Принцип о**ткрытости/закрытости** (The Open Closed Principle) «программные сущности должны быть открыты для **расширения**, но закрыты для **модификации**.»
* **L** - Принцип **подстановки** Барбары Лисков (The Liskov Substitution Principle) «объекты в программе должны быть **заменяемыми** на экземпляры их подтипов без изменения правильности выполнения программы.» См. также контрактное программирование. Наследующий класс должен дополнять, а не изменять базовый.
* **I** - Принцип **разделения интерфейса** (The Interface Segregation Principle) «много интерфейсов, специально предназначенных для клиентов, лучше, чем один интерфейс общего назначения.»
* **D** - Принцип **инверсии зависимостей** (The Dependency Inversion Principle) «Зависимость на Абстракциях. Нет зависимости на что-то конкретное.»
