001. [Опишите разницу между script , script async и script defer.](answers/001.md)
002. [Какие типы данных существуют в JavaScript?](answers/002.md)
003. [Что такое шаблонная строка или интерполяция?](answers/003.md)
004. [Стили названий переменных, папок, файлов в JS.](answers/004.md)
005. [Объясни разницу между cookie, sessionStorage и localStorage.](answers/005.md)
006. [Как объекты преобразуются в примитивы?](answers/006.md)
007. [Что такое цикл событий (event loop)? В чём разница между стеком вызовов (call stack) и очередью событий (callback queue)?](answers/007.md)
008. [Что такое замыкание (closure) и какие существуют сценарии его использования?](answers/008.md)
009. [Расскажите, как работает прототипное наследование.](answers/009.md)
010. [Что такое полифил?](answers/010.md)
011. [В чем смысл и польза указания use strict в начале JavaScript-файла?](answers/011.md)
012. [Что такое NaN? Какого типа это значение? Как можно узнать, равно ли значение переменной NaN?](answers/012.md)
013. [В чем разница между undefined и is not defined?](answers/013.md)
014. [Как проверить, является ли объект массивом?](answers/014.md)
015. [Что такое hoisting (поднятие) в JavaScript?](answers/015.md)
016. [Объясните, как this работает в JavaScript.](answers/016.md)
017. [В чем разница между null, undefined и undeclared?](answers/017.md)
018. [В чем разница между Array.prototype.forEach и Array.prototype.map?](answers/018.md)
019. [Что такое статический метод класса (static)?](answers/019.md)
020. [Что такое Set, Map, WeakSet и WeakMap?](answers/020.md)
021. [В каких случаях используются анонимные функции?](answers/021.md)
022. [Объясните разницу между const person = Person() и const person = new Person() при function Person(){}](answers/022.md)
023. [В чем разница между Function.prototype.call и Function.prototype.apply и Function.prototype.bind?](answers/023.md)
024. [Расскажите об Ajax как можно более подробно.](answers/024.md)
025. [В чем разница между == и ===?](answers/025.md)
026. [Какие преимущества и недостатки при использовании промисов вместо колбэков (callbacks)?](answers/026.md)
027. [Объясните разницу между синхронными и асинхронными функциями.](answers/027.md)
028. [В чем разница между let, const и var?](answers/028.md)
029. [Чем отличаются PUT- и POST-запросы?](answers/029.md)
030. [В чём отличия технологии Long Polling, протокола WebSocket и событий, генерируемых сервером?](answers/030.md)
031. [Что такое CORS?](answers/031.md)
032. [Что такое промис?](answers/032.md)
033. [В каких состояниях может пребывать промис?](answers/033.md)
034. [Какие значения в JavaScript являются ложными?](answers/034.md)
035. [Каким образом можно обмениваться кодом между файлами?](answers/035.md)
036. [В чём преимущества использования spread оператора и чем он отличается от rest оператора?](answers/036.md)
037. [Можете ли вы привести пример каррированной функции (curry function) и в чём их преимущество?](answers/037.md)
038. [Можете ли вы привести пример деструктуризации объекта или массива?](answers/038.md)
039. [Дайте определение функции высшего порядка.](answers/039.md)
040. [Можете ли вы привести пример использования стрелочных функции =>? Чем они отличаются от других функций?](answers/040.md)
041. [В чём разница между классом в ES6 и функцией-конструктором в ES5?](answers/041.md)
042. [Объясните разницу при использовании foo в function foo() {} и var foo = function() {}](answers/042.md)
043. [Какие языковые конструкции вы используете для итерации по свойствам объекта и элементам массива?](answers/043.md)
044. [Какие инструменты и методы вы используете при отладке кода?](answers/044.md)
045. [Каковы преимущества и недостатки написания JavaScript-кода на языке, который компилируется в JavaScript?](answers/045.md)
046. [Насколько вы опытны в работе с промисами (promises) и/или их полифилами?](answers/046.md)
047. [Расскажите, что такое одностраничное приложение, и как сделать его SEO-оптимизированным.](answers/047.md)
048. [Для чего используют событие load? Есть ли у этого события недостатки? Знаете ли вы какие-либо альтернативы, и в каких случаях бы стали их использовать?](answers/048.md)
049. [Почему считается хорошим тоном оставить глобальную область видимости (global scope) в нетронутом состоянии?](answers/049.md)
050. [Напишите цикл, который перебирает числа до 100, возвращая “fizz” на числа кратные 3, “buzz” на числа кратные 5 и “fizzbuzz” на числа кратные 3 и 5](answers/050.md)
051. [Почему тернарный оператор так называется?](answers/051.md)
052. [Сделайте так, чтобы этот код работал: duplicate([1,2,3,4,5]); // [1,2,3,4,5,1,2,3,4,5]](answers/052.md)
053. [Объясните same-origin policy в контексте JavaScript.](answers/053.md)
054. [В чём разница между событием document load и событием document DOMContentLoaded?](answers/054.md)
055. [Почему не следует расширять нативные JavaScript-объекты?](answers/055.md)
056. [В чём разница между «атрибутом» (attribute) и «свойством« (property)?](answers/056.md)
057. [Объясните, что такое всплытие событий (event bubbling).](answers/057.md)
058. [Вы когда-нибудь использовали шаблонизацию на JavaScript? Если да, то какие библиотеки вы использовали?](answers/058.md)
059. [Объясните, как работает JSONP (и почему это не совсем AJAX).](answers/059.md)
060. [Какие преимущества и недостатки в использовании Ajax?](answers/060.md)
061. [В чем разница между feature detection (определение возможностей браузера), feature inference (предположение возможностей) и анализом строки user-agent?](answers/061.md)
062. [В чем разница между host-объектами и нативными объектами?](answers/062.md)
063. [В чём различие между переменными, значение которых: null, undefined и не объявлено? Как бы вы проверили их на каждое из этих значений?](answers/063.md)
064. [Объясните, почему это не является IIFE: function foo(){ }();. Что необходимо изменить, чтобы это стало IIFE?](answers/064.md)
065. [Что вы думаете о AMD против CommonJS?](answers/065.md)
066. [Объясните делегирование событий.](answers/066.md)
067. [Решение некоторых задач](answers/067.md)
068. [Что такое событие DOMContentLoaded и какое значение оно имеет при загрузке и выполнении скриптов?](answers/068.md)
069. [Как можно динамически загрузить скрипт на страницу с помощью JavaScript?](answers/069.md)