В чем смысл и польза указания use strict в начале JavaScript-файла?
=====================

'use strict' это директива, используемая для **включения строгого режима** во всем скрипте или отдельных функциях.

### Преимущества

* Не позволяет случайно создавать глобальные переменные.
* Любое присваивание, которое в обычном режиме завершается неудачей, в строгом режиме выдаст исключение.
* При попытке удалить неудаляемые свойства выдаст исключение (в то время как в нестрогом режиме никакого действия бы не произошло).
* Требует, чтобы имена параметров функции были уникальными.
* this в глобальной области видимости равно undefined.
* Перехватывает распространённые ошибки, выдавая исключения.
* Исключает неочевидные особенности языка.

### Недостатки

* Совместимость со старыми версиями: Строгий режим может привести к проблемам совместимости со старыми версиями браузеров или средами выполнения JavaScript. Некоторые старые кодовые базы или сторонние библиотеки могут не поддерживать строгий режим.
* Возможность возникновения ошибок: Использование строгого режима требует более осторожного подхода к написанию кода. Некоторые конструкции, которые были допустимы в обычном режиме, могут вызывать ошибки в строгом режиме. Это может потребовать некоторого времени и усилий для исправления и обновления существующего кода.
* Ограничения на некоторые возможности: Строгий режим запрещает использование некоторых функций и паттернов, которые могли быть полезными в определенных случаях. Например, использование arguments.callee или with-выражений запрещено в строгом режиме.
* Сложность отладки: Иногда использование строгого режима может усложнить отладку кода. Некоторые ошибки, которые могли быть просто проигнорированы в обычном режиме, вызывают исключения в строгом режиме, что может затруднить отслеживание и решение проблем.

Примеры вопросов/задач
=====================

* Что означает использование 'use strict' в JavaScript и каков его эффект?(**'use strict' - это директива, которая включает строгий режим в JavaScript. Он применяется в начале скрипта или функции и влияет на весь код внутри его области действия. Строгий режим вводит более строгие правила для выполнения кода, повышая безопасность, предотвращая ошибки и улучшая общее поведение JavaScript.**)

* Как использование строгого режима может помочь в обнаружении и предотвращении некоторых ошибок в JavaScript? (**Строгий режим включает строгую проверку синтаксиса и семантики кода, что позволяет обнаруживать некорректные или потенциально проблемные конструкции. Например, без объявления переменной, использование зарезервированных слов в качестве идентификаторов, использование this вне контекста объекта и другие типичные ошибки.**)

* Как можно активировать строгий режим в ограниченной области кода, например, только внутри функции? (**Чтобы активировать строгий режим только внутри определенной функции, вы можете разместить директиву "use strict"; в начале этой функции. Таким образом, строгий режим будет применяться только в пределах этой функции и не затронет остальную часть вашего кода.**)

* Как строгий режим влияет на использование this в JavaScript? (**В строгом режиме значение this внутри функции, которая вызывается без контекста, будет undefined, в то время как в обычном режиме оно будет указывать на глобальный объект (например, window в браузере). Это предотвращает неявное связывание и заставляет явно указывать контекст при вызове функций.**)

* Напишите код, который содержит намеренную ошибку, которая будет игнорироваться в обычном режиме, но вызовет исключение в строгом режиме.
```
// Обычный режим
var x = 10;
delete x;  // Игнорируется

// Строгий режим
'use strict';
var y = 20;
delete y;  // Вызовет TypeError: Cannot delete variable 'y'
```

* Напишите функцию, которая принимает два аргумента и возвращает их сумму. Проверьте, как поведение этой функции может отличаться при использовании строгого режима и обычного режима.
```
// Обычный режим
function sum(a, a) {
  return a + a;
}
console.log(sum(2, 3));  // Выведет 6

// Строгий режим
'use strict';
function sum(a, a) {
  return a + a;
}
console.log(sum(2, 3));  // Вызовет SyntaxError: Duplicate parameter name not allowed in this context
```

* Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает их сумму. Убедитесь, что функция работает корректно в строгом режиме и обычном режиме.
```
// Обычный режим
function sumArray(numbers) {
  var sum = 0;
  for (var i = 0; i < numbers.length; i++) {
    sum += numbers[i];
  }
  return sum;
}
console.log(sumArray([1, 2, 3]));  // Выведет 6

// Строгий режим
'use strict';
function sumArray(numbers) {
  var sum = 0;
  for (var i = 0; i < numbers.length; i++) {
    sum += numbers[i];
  }
  return sum;
}
console.log(sumArray([1, 2, 3]));  // Выведет 6
```

* Напишите функцию-конструктор для создания объекта "Книга" с полями "название" и "автор". Убедитесь, что она работает корректно в строгом режиме и обычном режиме.
```
// В строгом режиме
"use strict";
function Book(title, author) {
  this.title = title;
  this.author = author;
}

// В обычном режиме
function Book(title, author) {
  this.title = title;
  this.author = author;
}

// Создание объекта "Книга"
var book1 = new Book("Алиса в Стране Чудес", "Льюис Кэрролл");
console.log(book1);

var book2 = new Book("1984", "Джордж Оруэлл");
console.log(book2);
```