Что такое NaN? Какого типа это значение? Как можно узнать, равно ли значение переменной NaN?
=====================

**NaN (Not-a-Number)** представляет собой специальное значение в JavaScript, которое указывает на **некорректный** или **неопределенный** числовой результат операции. Оно используется для обозначения ситуаций, когда математическая операция не может быть выполнена или возвращает нечисловое значение.

NaN является значением типа **"number"** в JavaScript, но представляет собой нечисловое значение. Оно относится к специальному типу "Number", называемому "NaN".

Чтобы проверить, **равно ли значение переменной NaN**, нельзя использовать обычное сравнение с оператором == или ===, потому что **все сравнения с NaN возвращают false, даже с самим NaN**. Вместо этого следует использовать функцию **isNaN()**. Эта функция принимает значение и возвращает true, если значение является NaN, и false, если оно числовое или может быть преобразовано в число.

```
var num = 10 / "привет"; // NaN
console.log(isNaN(num)); // true

var num2 = 42;
console.log(isNaN(num2)); // false
```

В этом примере **isNaN()** используется для **проверки**, является ли значение переменной **num** NaN, что возвращает **true**. В случае переменной **num2**, которая содержит числовое значение, isNaN() возвращает **false**.

Примеры вопросов/задач
=====================

* Какое значение вернет операция деления на ноль в JavaScript?(**Операция деления на ноль в JavaScript вернет значение NaN.**)
* Как можно проверить, является ли переменная NaN с помощью оператора ===? (**NaN сравнивается с самим собой, и результатом будет false. Так что с помощью оператора === нельзя надежно проверить, является ли переменная NaN.**)
* Может ли NaN быть равен самому себе?(**Нет, сравнение NaN с самим собой всегда дает результат false.**)

* Напишите функцию, которая принимает число в качестве аргумента и проверяет, является ли оно NaN. Если является, выведите сообщение "Это NaN", в противном случае выведите сообщение "Это не NaN".
```
function checkNaN(number) {
  if (isNaN(number)) {
    console.log("Это NaN");
  } else {
    console.log("Это не NaN");
  }
}

checkNaN(10); // Это не NaN
checkNaN("привет"); // Это NaN
```

* Напишите функцию, которая принимает число в качестве аргумента и проверяет, является ли оно NaN, используя оператор ===. Если является, выведите сообщение "Это NaN", в противном случае выведите сообщение "Это не NaN".
```
function checkNaNStrict(number) {
  if (number !== number) {
    console.log("Это NaN");
  } else {
    console.log("Это не NaN");
  }
}

checkNaNStrict(10); // Это не NaN
checkNaNStrict("привет"); // Это NaN
```

*  Напишите функцию, которая принимает два числа и возвращает их сумму. Если хотя бы одно из чисел равно NaN, верните сообщение "Один из аргументов является NaN".
```
function sumNumbers(a, b) {
  if (isNaN(a) || isNaN(b)) {
    return "Один из аргументов является NaN";
  }
  return a + b;
}

console.log(sumNumbers(5, 10)); // 15
console.log(sumNumbers(5, "привет")); // Один из аргументов является NaN
```