В чем разница между undefined и is not defined?
=====================

**undefined** - это значение, присваемое объявленной, но не **проинициализированной переменной**. Мы получаем undefined, обращаясь к **существующей переменной**. А в случае обращения к **несуществующей** (необъявленной) переменной, мы получим ошибку **is not defined**.

**undefined** относится к **состоянию переменной**, когда значение не было присвоено, а **"is not defined"** указывает на то, что переменная или идентификатор **не существуют** или не были объявлены в области видимости.

Примеры вопросов/задач
=====================

* Что будет выведено в консоль?
```
console.log(x);
var x;
```
(**undefined. Переменная x объявлена с помощью ключевого слова var, поэтому она существует, но ей не было присвоено значение, поэтому ее значение по умолчанию будет undefined.**)

* Что будет выведено в консоль?
```
console.log(typeof y);
```
(**undefined. Переменная y не объявлена, поэтому она не существует, и обращение к ней приводит к ошибке "is not defined". В этом случае оператор typeof возвращает значение undefined.**)


* Что нужно изменить в следующем коде, чтобы избежать ошибки "is not defined"?
```
if (x === undefined) {
  console.log("x is not defined");
} else {
  console.log(x);
}
```

(**Перед использованием переменной x нужно объявить и присвоить ей значение, чтобы избежать ошибки "is not defined".**)
```
var x = 10;
if (x === undefined) {
  console.log("x is not defined");
} else {
  console.log(x);
}
```

* Как проверить, определена ли переменная z в текущей области видимости?
(**Можно использовать оператор typeof в сочетании с условным оператором для проверки типа переменной:**)
```
if (typeof z !== "undefined") {
  console.log("z is defined");
} else {
  console.log("z is not defined");
}
```