Как проверить, является ли объект массивом?
=====================

* **Метод Array.isArray()**: Это встроенный метод JavaScript, который возвращает true, если переданный аргумент является массивом, и false в противном случае. 
```
const arr = [1, 2, 3];
console.log(Array.isArray(arr)); // true
```

* **Использование оператора instanceof**: Вы можете использовать оператор instanceof, чтобы проверить, является ли объект экземпляром массива. 
```
const arr = [1, 2, 3];
console.log(arr instanceof Array); // true
```

* **Проверка свойства Array.prototype**: Вы можете проверить наличие свойств массива, таких как length или push, чтобы убедиться, что объект является массивом.
```
const arr = [1, 2, 3];
console.log(Array.isArray(arr) && arr.length !== undefined && arr.push !== undefined); // true
```

* **Проверка через Object.prototype.toString()**: Это более универсальный метод, который работает для любого типа объектов. Вы можете использовать Object.prototype.toString.call() и передать объект в качестве аргумента. Если объект является массивом, то возвращаемая строка будет иметь вид "[object Array]".
```
const arr = [1, 2, 3];
console.log(Object.prototype.toString.call(arr) === "[object Array]"); // true
```

Примеры вопросов/задач
=====================

* Как проверить, является ли переменная myArray массивом? (**Можно использовать метод Array.isArray(myArray) для проверки. Он вернет true, если myArray является массивом, и false в противном случае.**)
* Как проверить, что объект myObj является массивом и не пустым?(**Можно использовать выражение Array.isArray(myObj) && myObj.length > 0, которое проверяет, что myObj является массивом и его длина больше нуля.**)
* Как проверить, что переменная myVar является пустым массивом?(**Можно использовать выражение Array.isArray(myVar) && myVar.length === 0, которое проверяет, что myVar является массивом и его длина равна нулю.**)

* Напишите функцию sumArrayElements(arr), которая принимает массив чисел и возвращает их сумму. Убедитесь, что переданное значение является действительным массивом.
```
function sumArrayElements(arr) {
  if (!Array.isArray(arr)) {
    return "Переданное значение не является массивом";
  }

  let sum = 0;
  for (let i = 0; i < arr.length; i++) {
    sum += arr[i];
  }

  return sum;
}
```

* Напишите функцию findMaxValue(arr), которая принимает массив чисел и возвращает максимальное значение. При этом учтите случай, когда переданный аргумент не является массивом.
```
function findMaxValue(arr) {
  if (!Array.isArray(arr)) {
    return "Переданное значение не является массивом";
  }

  if (arr.length === 0) {
    return "Массив пуст";
  }

  let max = arr[0];
  for (let i = 1; i < arr.length; i++) {
    if (arr[i] > max) {
      max = arr[i];
    }
  }

  return max;
}
```