Что такое hoisting (поднятие) в JavaScript?
=====================

**Hoisting (поднятие)** в JavaScript - это механизм, который **перемещает** объявления переменных и функций в **начало области видимости** перед выполнением кода. В результате, объявления становятся доступными в коде **до фактического места**, где они были написаны.

Hoisting **влияет** на **объявления** переменных и функций, но **не** на их **инициализацию или присваивание** значений.

При hoisting переменные могут быть **объявлены**, но остаются **без значения** до момента их инициализации. Функции, объявленные при помощи функциональных выражений (**function expression**), **не поднимаются и не доступны** до строки кода, где они определены.

**Например**, рассмотрим следующий код:
```
console.log(x); // undefined
var x = 10;
console.log(x); // 10

sayHello(); // "Hello"
function sayHello() {
  console.log("Hello");
}
```

В этом примере, объявление переменной **x** и функции **sayHello()** поднимаются в начало области видимости, поэтому код работает корректно, несмотря на то, что объявления следуют после вызова. Переменная **x** получает значение **undefined** до инициализации, а функция **sayHello()** доступна для вызова.

Однако, если мы используем **функциональное выражени**е, такое как:
```
console.log(add(2, 3)); // Error: add is not a function
var add = function(x, y) {
  return x + y;
};
```

В этом случае, функция **add** не поднимается, и мы получаем **ошибку** при попытке вызвать ее до ее определения.

Важно понимать, что **hoisting** поднимает **только объявления переменных и функций**, но не сами операции или выражения. Поэтому, хотя объявления могут быть перемещены в начало области видимости, их присваивание значений остается на своем месте.

Однако, следует быть **осторожным** с переменными, объявленными с использованием **var**, и переменными, объявленными с использованием **let** или **const**.  **var**, поднимается (**hoisted**) в начало области видимости, но ее значение остается undefined, поскольку присваивание значения происходит позже. **let и const**, **не поднимается** (hoisted) в начало блока кода, и поэтому ее использование до объявления вызывает ошибку.

Hoisting может привести к непредсказуемому поведению кода, поэтому рекомендуется объявлять все переменные и функции перед их использованием в коде, чтобы избежать путаницы и ошибок.

Примеры вопросов/задач
=====================

* Что будет выведено в консоль?

```
console.log(x);
var x = 5;
```

(**undefined. Объявление переменной x будет поднято (hoisted) в начало области видимости, но само значение переменной будет undefined, так как присваивание значения происходит позже.**)

* Что будет выведено в консоль?

```
console.log(y);
let y = 10;
```

(**Ошибка. Переменная y, объявленная с использованием let, не будет поднята (hoisted) в начало блока кода. Попытка обратиться к переменной до ее объявления вызовет ошибку ReferenceError.**)

* Что будет выведено в консоль?
```
sayHello(); 

var sayHello = function() {
  console.log('Hello!');
};
```

 (**Ошибка. Функция присваивается переменной sayHello с использованием функционального выражения. При попытке вызвать функцию до ее объявления, произойдет ошибка "sayHello is not a function". Это происходит потому, что переменная sayHello была поднята (hoisted) в область видимости, но ее значение еще не было присвоено функции.**)



