В чем разница между null, undefined и undeclared?
=====================

* **null** - это в прямом смысле "ничего". Можно использовать это значение в качестве плейсхолдера.
* **undefined** - это значение для случая "объявлено, но не инициализировано".
* **undeclared** - это ошибка, возникающая в случае обращении к необъявленной переменной.(**ReferenceError**)

Примеры вопросов/задач
=====================

* Чем отличается значение null от undefined в JavaScript?(**null - это значение, которое присваивается явно для обозначения отсутствия значения, тогда как undefined означает, что переменная объявлена, но не имеет присвоенного значения.**)
* Каким образом можно получить значение undefined в JavaScript?(**Значение undefined можно получить, если переменная объявлена, но не инициализирована, или если функция не возвращает явно значение.**)
* В чем разница между необъявленной переменной и переменной со значением undefined?(**Необъявленная переменная - это переменная, которая не была объявлена с помощью ключевого слова var, let или const. Переменная со значением undefined - это переменная, которая была объявлена, но ей не было присвоено значение.**)
* Как проверить, является ли переменная необъявленной или имеет значение undefined?(**Можно использовать оператор typeof для проверки типа переменной. Если тип равен "undefined", это означает, что переменная является необъявленной или имеет значение undefined.**)

* Напишите функцию, которая принимает аргумент и возвращает "Variable is undefined", если аргумент равен undefined, и "Variable is not undefined" в противном случае.
```
function checkUndefined(variable) {
  if (variable === undefined) {
    return "Variable is undefined";
  } else {
    return "Variable is not undefined";
  }
}
```
* Напишите функцию, которая проверяет, имеет ли переменная значение null, и возвращает "Variable is null", если это так, и "Variable is not null", если переменная имеет другое значение.
```
function checkNull(variable) {
  if (variable === null) {
    return "Variable is null";
  } else {
    return "Variable is not null";
  }
}
```
* Напишите программу, которая принимает имя пользователя в качестве входных данных и проверяет, равно ли введенное имя null или undefined. Если равно, выведите сообщение "Пожалуйста, введите имя", в противном случае выведите сообщение "Привет, {имя пользователя}!".
```
function greetUser(username) {
  if (username === null || username === undefined) {
    console.log("Пожалуйста, введите имя");
  } else {
    console.log(`Привет, ${username}!`);
  }
}

// Пример использования:
greetUser("John"); // Привет, John!
greetUser(null); // Пожалуйста, введите имя
greetUser(); // Пожалуйста, введите имя
```

