Что такое Set, Map, WeakSet и WeakMap?
=====================

В ES-2015 появились новые типы коллекций в JavaScript: Set, Map, WeakSet и WeakMap.

* **Map** – это коллекция, которая хранит пары ключ-значение. В отличие от объектов JavaScript, где ключи должны быть строками или символами, в Map ключи могут быть любого типа данных. Map позволяет эффективно добавлять, удалять и обновлять значения по ключу. Кроме того, Map сохраняет порядок вставки элементов.
```
const map = new Map();

const key1 = 'key1';
const key2 = { name: 'key2' };

map.set(key1, 'Value 1');
map.set(key2, 'Value 2');

console.log(map.get(key1)); // Вывод: Value 1

map.delete(key2);

console.log(map.has(key2)); // Вывод: false
```
* **Set** –  это коллекция уникальных значений любого типа. В Set значения хранятся в порядке их вставки, и каждое значение может присутствовать в Set только один раз. Set предоставляет методы для добавления, удаления и проверки наличия элементов. Set не имеет индексов, и доступ к элементам осуществляется через итерацию.
```
const set = new Set();

set.add(1);
set.add(2);
set.add(3);
set.add(1); // Дубликаты игнорируются

console.log(set.size); // Вывод: 3

set.delete(2);

console.log(set.has(2)); // Вывод: false
```
* **WeakSet** – это специальный тип коллекции, который позволяет хранить слабые ссылки на объекты. Это означает, что если объект, на который ссылается WeakSet, больше не используется в программе, он может быть автоматически удален из WeakSet для освобождения памяти. WeakSet может содержать только объекты, и они должны быть доступны для сборки мусора.
```
let obj1 = { name: 'Object 1' };
let obj2 = { name: 'Object 2' };

const weakSet = new WeakSet();

weakSet.add(obj1);
weakSet.add(obj2);

console.log(weakSet.has(obj1)); // Вывод: true

obj1 = null; // Объект obj1 больше не доступен

console.log(weakSet.has(obj1)); // Вывод: false
```
* **WeakMap** –  это специальный тип коллекции, который хранит пары ключ-значение, где ключи должны быть объектами. Ключи в WeakMap также являются слабыми ссылками, поэтому если ключ больше не используется в программе, он может быть автоматически удален из WeakMap. WeakMap обеспечивает приватность данных, поскольку внешний код не имеет доступа к ключам.
```
let key1 = { name: 'Key 1' };
let key2 = { name: 'Key 2' };

const weakMap = new WeakMap();

weakMap.set(key1, 'Value 1');
weakMap.set(key2, 'Value 2');

console.log(weakMap.get(key1)); // Вывод: Value 1

key1 = null; // Ключ key1 больше не доступен

console.log(weakMap.get(key1)); // Вывод: undefined
```

Использование **WeakSet** и **WeakMap** полезно в случаях, когда вам нужно связать дополнительные данные с объектами, но не хотите, чтобы эти данные предотвращали сборку мусора, когда объект больше не используется.


Примеры вопросов/задач
=====================

* Что будет выведено на консоль?
```
const set = new Set();

set.add('apple');
set.add('banana');
set.add('orange');

console.log(set.size);
```
(**Выведется число 3, так как в Set сохраняются только уникальные значения, и каждый из трех элементов ('apple', 'banana', 'orange') будет учтен один раз.**)
* Что будет выведено на консоль?
```
const map = new Map();

const key1 = { name: 'John' };
const key2 = { name: 'Jane' };

map.set(key1, 25);
map.set(key2, 30);

console.log(map.get(key1));
```
(**Выведется число 25, так как мы используем объект key1 в качестве ключа для Map и затем получаем соответствующее значение с помощью map.get(key1).**)


* Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только уникальные числа.
```
function getUniqueNumbers(numbers) {
  return Array.from(new Set(numbers));
}

console.log(getUniqueNumbers([1, 2, 3, 4, 4, 5, 5, 6]));
```
(**Функция getUniqueNumbers создает новый Set из переданного массива чисел, а затем преобразует его обратно в массив с помощью Array.from. Таким образом, в консоли будет выведен массив [1, 2, 3, 4, 5, 6].**)
* Напишите функцию, которая принимает массив слов и возвращает Map, в котором ключами являются слова, а значениями - количество повторений каждого слова в массиве.
```
function countWordOccurrences(words) {
  const wordMap = new Map();

  words.forEach(word => {
    if (wordMap.has(word)) {
      wordMap.set(word, wordMap.get(word) + 1);
    } else {
      wordMap.set(word, 1);
    }
  });

  return wordMap;
}

const words = ['apple', 'banana', 'orange', 'apple', 'banana', 'apple'];
console.log(countWordOccurrences(words));
```
(**Функция countWordOccurrences создает новый Map и проходит по каждому слову в массиве. Если слово уже присутствует в Map, увеличивается его счетчик, иначе добавляется новая запись со значением 1. В консоли будет выведен Map, содержащий количество повторений каждого слова:**)
```
Map(3) {
  'apple' => 3,
  'banana' => 2,
  'orange' => 1
}
```