Опишите разницу между script , script async и script defer.
=====================

* **script** — начнет загружать файл JS, **как только встретит его**, при этом загрузка браузером оставшейся части HTML страницы, продолжится после того, как будет выполнен js скрипт. 
* **script-async** — браузер не остановит обработку HTML страницы, а будет читать ее дальше. После того **как скрипт загрузится — он выполнится**, не дожидаясь загрузки всей HTML страницы. Если скриптов несколько — **первым отработает тот, который быстрее загрузится**. При использовании 
* **script-defer** — также будет асинхронное выполнение скрипта, но в отличие от script-async — **первым сработает тот скрипт, который встретился раньше**. Еще одно отличие от async — это то, что script-defer сработает, когда **вся страница HTML будет обработана браузером**.

**Основные сценарии использования async:**

* Когда скрипт не зависит от других скриптов на странице и его выполнение не требует полной загрузки страницы.
* Когда порядок выполнения скриптов не имеет значения и цель - ускорить загрузку и отображение страницы.

**Основные сценарии использования defer:**
* Когда скрипты зависят от других скриптов на странице и требуют полной загрузки страницы перед выполнением.
* Когда порядок выполнения скриптов имеет значение и нужно убедиться, что они выполняются в правильном порядке.
* 
**Проблемы, связанные с неправильным использованием async или defer, могут включать:**
* Порядок выполнения скриптов может быть непредсказуемым, особенно при использовании async.
* Зависимости между скриптами могут быть нарушены, если не учтен порядок выполнения.
* Скрипты с глобальными переменными могут вызывать конфликты, если они загружаются и выполняются асинхронно.


* Важно учитывать требования и особенности вашего проекта при выборе между async и defer. Вот еще несколько факторов, которые могут повлиять на ваш выбор:

* Загрузка и выполнение скриптов async могут происходить параллельно, что может ускорить время загрузки страницы. Однако это также может привести к ситуации, когда скрипты зависят от ресурсов, которые еще не были полностью загружены, что может вызвать ошибки. Поэтому важно убедиться, что скрипты async не зависят от других ресурсов на странице.

* Если вам требуется гарантировать определенный порядок выполнения скриптов или если ваши скрипты зависят друг от друга, defer может быть более предпочтительным вариантом. Это позволяет убедиться, что скрипты будут выполнены в том порядке, в котором они указаны в документе.

* Использование async или defer может повлиять на момент доступности скриптов для других частей страницы. Скрипты async могут стать доступными для выполнения немедленно после загрузки, в то время как скрипты defer будут доступны только после полной загрузки страницы. Поэтому, если ваши скрипты взаимодействуют с другими элементами страницы, учтите этот фактор при выборе между async и defer.

