Что такое цикл событий (event loop)? В чём разница между стеком вызовов (call stack) и очередью событий (callback queue)?
=====================

**Event Loop** выполняет одну простую задачу — осуществляет **контроль стека вызовов и очереди обратных вызовов**. Если стек вызовов пуст, цикл событий возьмет первое событие из очереди и отправит его в стек вызовов, который его запустит. При вызове нового метода вверху стека выделяется отдельный блок памяти. Стек вызовов отвечает за отслеживание всех операций в очереди, которые должны быть выполнены. При завершении очереди она извлекается из стека.

* call stack - Стек вызовов отвечает за отслеживание всех операций в очереди, которые должны быть выполнены. При завершении очереди она извлекается из стека.(содержит операции, которые выполнются в данный момент).
* callback queue - Очередь событий отвечает за отправку новых функций на трек обработки. Он следует структуре данных очереди, чтобы поддерживать правильную последовательность, в которой все операции должны отправляться на выполнение. Если проще, то это и есть список задач, которые должны отправиться на обработку и ждут своего часа.
* Web API - Не являются частью JavaScript, они скорее созданы на основе JS. Каждый раз, когда вызывается асинхронная функция, она отправляется в API браузера. (хранит промежуточные данные, например например обработчики событий пока ожидают свершения события или таймауты ожидающие пока пройдет их задержка)

Задача на собеседованиях:

Что выведет консоль?

`setTimeout(() => {
    console.log(1);
}, 0);

console.log(2);`

**//2 //1**

* Любой асинхронный код сработает позже синхронного, т.к. асинхронный код сначала попадает в web Api а только затем попадает в очередь callback queue. Тогда как синхронный код попадает в очередь сразу и оттуда в call stack на выполнение

* А так же, в JS к любому таймауту добавляется 4 милисекуды, даже если задержка 0, то она все равно будет, хоть и маленькая
